Dieta Optimum

Zbilansowana i różnorodna dieta, dla osoby dbającej o zdrowie
i kondycję. Od dobranej kaloryczności zależy efekt jaki
uzyskamy — spadek, wzrost lub utrzymanie obecnej masy ciała.
Do wyboru kaloryczności: 1200 / 1500 / 1800 / 2000 kcal

Dieta Vege

Dieta bez mięsa i ryb, zawiera jednak jajka i produkty mleczne.
Brak mięsa rekompensujemy roślinami strączkowymi i
nabiałem, nie tracąc na różnorodności i smaku.

Dostępna we wszystkich opcjach kalorycznych.

Dieta Vege+Fish

Dieta bez mięsa, ale z uwzględnieniem ryb, czyli rozszerzona
wersja diety Wege. Odpowiednio zbilansowana, aby
dostarczała wszystkich niezbędnych składników odżywczych.
Dieta Lactose Free

Dieta Lactose Free

Dieta stworzona z myślą o osobach z nietolerancją laktozy lub
uczulonych na produkty mleczne. Wykorzystujemy w niej
produkty mleczne bez laktozy oraz roślinne zamienniki.

Dieta Gluten Free

Dieta eliminująca produkty zawierające gluten, idealna dla osób
nietolerujących glutenu oraz chcących wykluczyć ze swojej
diety pszenicę. Znajdziesz tu produkty ze zbóż
niezawierających glutenu.

Dieta Low IG

Dieta oparta na produktach o niskim i średnim indeksie
glikemicznym, czyli takich, które nie podnoszą mocno poziomu
glukozy we krwi, skierowana m.in. dla osób z cukrzycą i
insulinoopornością.

Dostępna we wszystkich opcjach kalorycznych.
